Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# D_OPERA_LINK_BOOKMARKS
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh_tw: 書籤

# D_OPERA_LINK_PERSONAL_BAR
source: Bookmarks bar
ja: ブックマークバー
ko: 즐겨찾기 표시줄
zh_tw: 書籤列

# D_OPERA_LINK_TYPED_HISTORY
source: Typed history
ja: 入力履歴
ko: 입력한 방문목록
zh_tw: 手動輸入的歷史紀錄

# D_OPERA_LINK_SPEED_DIAL
source: Speed Dial
ko: 스피드 연결
zh_tw: 快速撥號

# D_OPERA_LINK_NOTES
source: Notes
ja: メモ
ko: 메모
zh_tw: 筆記

# D_OPERA_LINK_SEARCHES
source: Search engines
ja: 検索エンジン
ko: 검색 엔진
zh_tw: 搜尋引擎

# D_OPERA_LINK_CONTENTBLOCKER
source: Content blocker rules
ja: コンテンツブロックの規則
ko: 콘텐츠 차단 규칙
zh_tw: 「阻擋網頁元件」的規則

# D_OPERA_LINK_PASSWORDS
source: Passwords
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_tw: 密碼

# D_OPERA_LINK_EXTENSIONS
source: Extensions
ja: 拡張機能
ko: 확장
zh_tw: 延伸套件

# D_OPERA_LINK_ENABLE
source: Enable
ja: 有効にする
ko: 활성화
zh_tw: 啟用

# D_OPERA_ACCOUNT_ERROR_USER_TOO_SHORT
source: Username too short
ja: ユーザー名が短すぎます
ko: 사용자 이름이 너무 짧습니다.
zh_tw: 使用者名稱太短了

# D_OPERA_ACCOUNT_ERROR_USER_TOO_LONG
source: Username too long
ja: ユーザー名が長すぎます
ko: 사용자 이름이 너무 깁니다.
zh_tw: 使用者名稱太長

# D_OPERA_ACCOUNT_ERROR_USER_INVALID_CHARS
source: Username has invalid characters
ja: ユーザー名に無効な文字が含まれています
ko: 사용자 이름에 유효하지 않은 문자가 있습니다.
zh_tw: 使用者名稱中包含無效的字元

# D_OPERA_ACCOUNT_ERROR_USER_UNAVAILABLE
source: User is temporarily unavailable
ja: ユーザーは一時的に利用できません
ko: 일시적으로 사용할 수 없는 사용자입니다.
zh_tw: 這個使用者帳號暫時無法使用

# D_OPERA_ACCOUNT_ERROR_SERVER
source: There is a problem with the authentication server. Please try again later.
ja: 認証サーバーで問題が発生しました。しばらく待ってから再試行してください。
ko: 인증 서버에 문제가 있습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_tw: 驗證用的主機發生一些問題，請稍後再試一次

# D_OPERA_ACCOUNT_ERROR_USER_BANNED
source: User is unavailable
ja: ユーザーは利用できません
ko: 사용할 수 없는 사용자
zh_tw: 這個使用者帳號無法使用

# D_OPERA_ACCOUNT_ERROR_DEFAULT
source: An authentication error occurred
ja: 認証エラーが発生しました
ko: 인증 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 驗證時發生錯誤

# D_SYNC_ERROR_COMM_FAIL
source: Opera Link communication error
ja: Opera Link 通信エラー
ko: Opera Link 통신 오류
zh_tw: Opera Link 通訊發生錯誤

# D_SYNC_ERROR_COMM_ABORT
source: Opera Link communication aborted
ja: Opera Link の通信が中断されました
ko: Opera Link 통신 중지
zh_tw: Opera Link 通訊終止

# D_SYNC_ERROR_COMM_TIMEOUT
source: Opera Link communication timeout
ja: Opera Link 通信タイムアウト
ko: Opera Link 통신 시간 초과
zh_tw: Opera Link 通訊發生逾時

# D_SYNC_PROGRESS_DESC
source: Opera Link is busy synchronizing your final settings. Please wait, or click exit if you want to exit without synchronizing.
ja: Opera Link は最終設定の同期でビジーになっています。もう少し待つか、同期をせずに終了する場合は、[終了] をクリックしてください。
ko: Opera Link는 최종 설정을 동기화하는 중입니다. 잠시 기다리거나 동기화하지 않고 종료하려면 종료를 클릭하십시오.
zh_tw: Opera Link 正在同步你的設定，請稍後；或者如果你想要停止而不繼續同步，請按「離開」

# D_SYNC_LOGON_DESC_LOGON_2
source: Log in below, or click "Sign Up" to create a new account.
ja: 下からログインするか、[サインアップ] をクリックして新規アカウントを作成してください。
ko: 아래에서 로그인하거나 "등록"을 클릭하여 새 계정을 생성하십시오.
zh_tw: 請在底下輸入登入資訊，或按「註冊」建立一個新帳號

# D_SYNC_LICENSE_ACCEPT
source: Accept
ja: 承認する
ko: 승인
zh_tw: 接受

# D_SYNC_LICENSE_DECLINE
source: Decline
ja: 拒否する
ko: 거절
zh_tw: 拒絕

# D_SYNC_SWITCH_BOOKMARK_FILE
source: You are about to open a new bookmarks file. If you continue, Opera Link will replace the bookmarks synchronized on the server. To add the new bookmarks without deleting the old ones, press Cancel, and choose File > Import and Export from the menu. Do you want to replace the current bookmarks in Opera Link?
ja: 新しいブックマークファイルを開こうとしています。続行すると、Opera Link はサーバー上で同期されているブックマークを置き換えます。 以前のブックマークを削除せずに追加するには、[キャンセル] を押し、[ファイル] メニューから [インポート / エクスポート] を選択してください。 Opera Link のブックマークを置き換えますか？
ko: 새 즐겨찾기 파일을 열려고 합니다. 계속 진행할 경우 Opera Link는 서버에 동기화된 즐겨찾기를 교체합니다. 기존 즐겨찾기를 삭제하지 않고 새 즐겨찾기를 추가하려면 취소를 누르고 메뉴에서 파일 > 가져오기 및 내보내기를 선택하십시오. Opera Link의 현재 즐겨찾기를 교체하시겠습니까?
zh_tw: 你正要開啟一個新的書籤檔案，如果繼續，Opera Link 將會取代你在伺服器中存放的書籤。 要新增新的書籤而不刪除舊的，請按「取消」，再從選單中選「檔案 > 匯入與匯出」。 你要取代目前在 Opera Link 中的書籤嗎？

# D_SYNC_ERROR_EXISTING_EMAIL
source: An Opera account with this email address already exists
ja: このメールアドレスと同じ Opera アカウントが既に存在します
ko: 이 전자메일을 사용한 Opera 계정이 이미 존재합니다
zh_tw: 已經有以這個電子郵件註冊的 Opera 帳號了

# D_MAIL_STORE_UPDATE_FAIL
source: Updating the mail database failed. Please try to import your mail manually via the menu item File > Import and Export.
ja: メールデータベースの更新に失敗しました。[ファイル] メニューから [インポート / エクスポート] を選択して、手動でメールをインポートしてください。
ko: 메일 데이터베이스 업데이트에 실패했습니다. 메뉴 항목 파일 -> 가져오기 및 내보내기를 통해 수동으로 메일을 가져오십시오.
zh_tw: 更新郵件資料庫失敗，請試著從選單中選「檔案 > 匯入與匯出」手動匯入你的郵件

# D_MAIL_STORE_UPDATE_FAIL_TITLE
source: Update Failed
ja: 更新に失敗しました
ko: 업데이트 실패
zh_tw: 更新失敗

# D_SAVE_DOCUMENT_XML_TYPES
source: XML file|*.xml|XML file with images|*.xml|Web archive (single file)|*.mht|Text file|*.txt|All files (*.*)|*.*|
ja: XML ファイル|*.xml|画像付 XML ファイル|*.xml|Web アーカイブ (単一ファイル)|*.mht|テキストファイル|*.txt|すべてのファイル (*.*)|*.*|
ko: XML 파일|*.xml|이미지가 포함된 XML 파일|*.xml|웹 자료(단일 파일)|*.mht|텍스트 파일|*.txt|모든 파일(*.*)|*.*|
zh_tw: XML 檔案|*.xml|XML 檔案（含圖片）|*.xml|網頁壓縮檔(單一檔案)|*.mht|純文字檔案|*.txt|全部的檔案 (*.*)|*.*|

# D_DRM_FILETYPE_NOT_SUPPORTED
source: This file will not be downloaded, because its protected file type is not supported on this device.
ja: この端末ではサポートされていないファイルタイプのため、ファイルをダウンロードできません。
ko: 이 파일의 보호 파일 형식은 장치에서 지원하지 않으므로 파일을 다운로드할 수 없습니다.
zh_tw: 這台裝置不支援這個被保護的檔案型態，檔案無法下載

# D_SAVE_DOCUMENT_MHTML_TYPES
source: Web archive (single file)|*.mht|
ja: Web アーカイブ (単一ファイル)|*.mht|
ko: 웹 자료(단일 파일)|*.mht|
zh_tw: 網頁壓縮檔(單一檔案)|*.mht|

# D_PREFERENCES_PROTOCOLS_TORRENTS
source: Torrents
ja: トレント
ko: Torrent
zh_tw: BT 下載

# D_BITTORRENT_SELECTION
source: BitTorrent Client Selection
ja: BitTorrent クライアントの選択
ko: BitTorrent 클라이언트 선택
zh_tw: 選擇 BT 下載程式

# D_BITTORRENT_SELECTION_LABEL
source: Choose which BitTorrent client to use
ja: 使用する BitTorrent クライアントを選択します
ko: 사용할 BitTorrent 클라이언트 선택
zh_tw: 請選擇要使用的 BT 下載程式

# D_PREFERENCES_CLOSE_TAB_BEHAVIOR
source: When closing a tab
ja: タブを閉じる時
ko: 탭 닫을 시
zh_tw: 在關閉頁籤時

# D_CLASSIC_TAB_OPTIONS
source: Additional Tab Options
ja: 追加のタブオプション
ko: 추가 탭 옵션
zh_tw: 更多頁籤選項

# D_BOOKMARK_PROP_MAX_ITEMS_TITLE
source: Maximum Number of Items in Folder
ja: フォルダ内アイテムの最大数
ko: 폴더의 최대 항목 개수
zh_tw: 資料夾中最大的項目數量

# D_BOOKMARK_PROP_MAX_ITEMS_TEXT
source: This folder can only contain %d items. If you want to add more items, you need to delete existing items first.
ja: このフォルダには、%d 個のアイテムしか含めることができません。それ以上追加する場合は、既存のアイテムを先に削除する必要があります。
ko: 이 폴더는 %d개의 항목을 초과할 수 없습니다. 항목을 추가하려면 기존 항목을 먼저 삭제해야 합니다.
zh_tw: 這個資料夾只能夠裝 %d 個項目，如果你要在這個資料夾中加入更多項目，你需要先刪除一些現有的項目

# D_PASSWORD_DLG_PROXY_SERVER
source: Proxy server
ja: プロキシサーバー
ko: 프록시 서버
zh_tw: 代理伺服器

# D_PASSWORD_DLG_PROXY_AUTH
source: Proxy authentication
ja: プロキシ認証
ko: 프록시 인증
zh_tw: 代理伺服器驗證

# D_NEW_PREFS_ENABLE_CONTENT_BLOCKER
source: Enable content blocking
ja: コンテンツブロックを有効にする
ko: 콘텐트 차단 사용
zh_tw: 啟用阻擋網頁元件

# DI_IDM_LBL_IMG_DESC
source: Alternative text
ja: 代替テキスト
ko: 대체 텍스트
zh_tw: 替代文字 (Alt text)

# D_PREFERENCES_PROTOCOLS_WIDGETS
source: Opera widgets
ja: Opera Widget
ko: Opera 위젯
zh_tw: Opera Widget

# D_SPEED_DIAL_CONFIG_TITLE
source: Edit Speed Dial
ja: Speed Dial を編集する
ko: 스피드 연결 편집
zh_tw: 編輯「快速撥號」

# D_PLUGIN_CURRENT_ACTION
source: Current Action
ja: 現在の操作
ko: 현재 작업
zh_tw: 目前的動作

# D_UNIX_MUST_SELECT_PRINTER
source: You must select a printer or add a printer program before you can continue
ja: 続行するには、プリンタを選択するか、プリンタプログラムを追加する必要があります。
ko: 계속하기 전에 프린터를 선택하거나 프린터 프로그램을 추가해야 합니다.
zh_tw: 你必須選擇一台印表機或一個印表機程式才能繼續

# D_SEARCH_FOR_PHRASE
source: Search for "%1" with %2
ja: %2 で "%1" を検索する
ko: %2을(를) 사용하여 "%1" 검색
zh_tw: 以 %2 搜尋 "%1"

# D_FEED_LIST
source: Feed List
ja: ニュースフィード一覧
ko: 피드 목록
zh_tw: 新聞訂閱列表

# D_WIDGET_LIST
source: Widget List
ja: ウィジェット一覧
ko: 위젯 목록
zh_tw: Widget 列表

# D_MANAGE_CERTIFICATE_ACCEPTED
source: Approved
ja: 承認済み証明書
ko: 승인
zh_tw: 已接受

# D_SELECT_OPERA7_ACCOUNTS_INI_TO_IMPORT
source: Select Opera Mail accounts file, accounts.ini
ja: Opera Mail のアカウントファイル、accounts.ini を選択
ko: Opera Mail 설정 파일 선택, accounts.ini
zh_tw: 請選擇 Opera Mail 的郵件帳號檔, accounts.ini

# D_SECURITY_INFORMATION_PERMANENTLY_ACCEPTED
source: The connection to %s is not secure, and should not be used to exchange sensitive information. Warnings have been disabled for the following problem(s):
ja: %s への接続は保護されていないため、重要な情報を送受信しないでください。 以下の問題のため、警告が無効にされています:
ko: %s(으)로의 연결은 안전하지 않으며 중요한 정보를 교환하는 데 사용해서는 안됩니다. 다음 문제에 대한 경고 기능이 비활성화되어 있습니다.
zh_tw: 到 %s 的連線是不安全的，你不應該用它來傳送敏感資料 下列問題的警告訊息將不會出現:

# D_SECURITY_INFORMATION_PERMANENTLY_ACCEPTED_CHECBKBOX
source: Keep ignoring warning(s) on this site
ja: このサイトの警告を引き続き無視する
ko: 현재 사이트에서 경고는 무시합니다.
zh_tw: 不要再顯示這個網站的警告訊息

# D_SECURITY_INFORMATION_PERMANENTLY_REFUSED_CHECBKBOX
source: Stop rejecting the connection to this site
ja: このサイトへの接続の拒否をやめる
ko: 현재 사이트의 연결 거부를 중지합니다.
zh_tw: 不要再拒絕到這個網站的連線

# D_CERTIFICATE_IMPORT_EXPORT_ERROR
source: Problem With Certificate
ja: 証明書の問題
ko: 인증서 문제
zh_tw: 憑證有問題

# D_DEVTOOLS_TITLE
source: Developer Tools
ja: 開発者用ツール
ko: 개발자 도구
zh_hk: 開發者工具
zh_tw: 研發工具

# D_WARN_USERNAME_IN_URL
source: Warning: Web Address Contains a Username
ja: 警告： ウェブアドレスにユーザー名が含まれています
ko: 경고: 웹 주소에 사용자 이름 포함
zh_hk: 警告：網址包含用戶名
zh_tw: 警告: 網址包含一個使用者名稱

# D_WARN_FORM_REDIRECT
source: Warning: Form POST Redirect
ja: 警告： フォーム POST リダイレクト
ko: 경고: 폼 게시 변경
zh_tw: 警告: 表單 POST 重新導向

# D_WARN_FORM_TIMEOUT
source: Warning: Form POST Timeout
ja: 警告： フォーム POST タイムアウト
ko: 경고: 폼 게시 시간 초과
zh_tw: 警告: 表單 POST 逾時

# D_WM_WRAP_TEXT_TO_SCREEN_WIDTH
source: Wrap text to screen width
ja: 画面幅でテキストを折り返す
ko: 화면 너비로 텍스트 줄 바꿈
zh_tw: 文字符合螢幕寬度

# D_WM_OPERA_WGT_MAIN_WINDOW_QUESTION
source: Would you like to install this widget? Cancel will launch the widget without installing it.
ja: このウィジェットをインストールしますか？ キャンセルを押すとインストールせずにウィジェットを起動します。
ko: 이 위젯을 설치하시겠습니까? 취소하면 위젯을 설치하지 않고 시작하게 됩니다.
zh_tw: 你要安裝這個 Widget 嗎？ 按「取消」將會執行但不會安裝這個 Widget

# D_MINI_DOWNLOAD_STOPPED
source: Download Stopped
ja: ダウンロードが中断されました
ko: 다운로드 중지
zh_hk: 下載已停止
zh_tw: 下載停止

# D_MINI_DOWNLOAD_COMPLETE
source: Download Complete
ja: ダウンロードが完了しました
ko: 다운로드 완료
zh_hk: 下載完成
zh_tw: 下載完成

# D_MINI_FOLDER_NAME
source: Folder Name
ja: フォルダ名
ko: 폴더 이름
zh_hk: 資料夾名稱
zh_tw: 資料夾名稱

# D_DRM_DOWNLOAD_CANCELLED
source: Download cancelled
ja: ダウンロードはキャンセルされました
ko: 다운로드에 실패했습니다.
zh_tw: 下載被取消了

# D_GO_ONLINE
source: You are about to go online
ja: ネットワークへ接続します
ko: 온라인으로 이동하려고 합니다.
zh_tw: 你將要連上網路

# D_PASSWORD_NOT_DISPLAYED
source: [Password not displayed]
ja: [パスワードは表示されません]
ko: [비밀번호는 별표로 표시됩니다.]
zh_tw: [不顯示密碼]

# D_CHAT_NOTIFIER
source: Limit chat notifications to personal messages
ja: チャットの通知を個人宛のメッセージに限定する
ko: 개인 메시지에 대한 대화 알림 제한
zh_tw: 只在有私人聊天訊息時通知我

# D_WIDGET_NOTIFIER
source: Show notifications for widgets
ja: ウィジェットの通知を表示する
ko: 위젯 알림 표시
zh_tw: 顯示 widget 的訊息

# D_PERSONAL_CERTITICATE_DESC
source: Client certificates identify you during transactions with secure websites
ja: 保護されたウェブサイトでの処理中に個人証明書でユーザーを識別します
ko: 안전한 웹 사이트에서 클라이언트 인증서가 거래 도중 신원을 확인합니다
zh_tw: 用戶端憑證會在你在安全網站上做交易時，證明你的身份

# D_AUTHORITIES_CERTITICATE_DESC
source: Certificate Authorities certify the identity of websites
ja: 認証機関がウェブサイトの身元を認証します
ko: 인증서 인증기관은 웹 사이트의 신원을 인증합니다
zh_tw: 認證機構會為網站身份進行認證

# D_INTERMEDIATE_CERTITICATE_DESC
source: Intermediate Certificate Authorities certify the identity of websites
ja: 中間認証機関がウェブサイトの身元を認証します
ko: 중계 인증서 인증기관은 웹 사이트의 신원을 인증합니다
zh_tw: 中繼憑證機構會為網站身份進行認證

# D_REMEMBERED_CERTITICATE_DESC
source: You have approved these certificates, which have security issues
ja: セキュリティ上の問題があるこれらの証明書を承認しました
ko: 보안에 문제가 있는 인증서를 승인했습니다.
zh_tw: 你已經接受這些有安全顧慮的憑證

# D_REMEMBERED_REFUSED_CERTITICATE_DESC
source: You have rejected these certificates, which have security issues
ja: セキュリティ上の問題があるこれらの証明書を拒否しました
ko: 보안에 문제가 있는 인증서를 거부했습니다.
zh_tw: 你已經拒絕這些有安全顧慮的憑證

# D_PERSONAL_CERT_HEADER
source: Client Certificate
ja: 個人証明書
ko: 클라이언트 인증서
zh_tw: 用戶端憑證

# D_AUTHORITY_CERT_HEADER
source: Certificate Authority
ja: 認証機関
ko: 인증서 인증기관
zh_tw: 認證單位

# D_INTERMEDIATE_CERT_HEADER
source: Intermediate Certificate Authority
ja: 中間認証機関
ko: 중계 인증서 인증기관
zh_tw: 中繼憑證單位

# D_PREFERENCES_ENABLE_VPS
source: Remember content on visited pages
ja: 表示したページのコンテンツを記憶する
ko: 방문한 페이지의 콘텐트 기억
zh_tw: 啟動全文檢索 (記住已參觀頁面的內容)

# D_ASKCOOKIE_ALL_COOKIES_FROM_SERVER
source: Remember my choice for all cookies for this domain
ja: このドメインのすべての Cookie に対する今回の選択を記憶させる
ko: 이 도메인의 모든 쿠키에 대한 내 선택사항 기억
zh_tw: 將我的選擇套用到這個網域裡所有的 cookie

# D_ASKCOOKIE_DELETE_ON_EXIT
source: Force deletion when exiting Opera
ja: Opera の終了時に Cookie を削除する
ko: Opera 종료 시 삭제
zh_tw: 離開 Opera 時強制刪除

# D_ASKCOOKIE_OPEN_PREFERENCES
source: Preferences…
ja: 設定…
ko: 환경 설정…
zh_tw: 功能設定…

# D_ASKCOOKIE_SHOWHIDE_DETAILS
source: Cookie Details
ja: Cookie の詳細
ko: 쿠키 세부정보
zh_tw: Cookie 細節

# D_ASKCOOKIE_COOKIE_NAME
source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_tw: 名稱:

# D_ASKCOOKIE_COOKIE_VALUE
source: Value:
ja: 値:
ko: 값:
zh_tw: 值:

# D_ASKCOOKIE_COOKIE_EXPIRES
source: Expires:
ja: 有効期限:
ko: 만기:
zh_tw: 過期日:

# D_ASKCOOKIE_COOKIE_DOMAIN
source: Domain:
ja: ドメイン名:
ko: 도메인:
zh_tw: 網域:

# D_ASKCOOKIE_COOKIE_PATH
source: Path:
ja: パス:
ko: 경로:
zh_tw: 路徑:

# D_ASKCOOKIE_COOKIE_COMMENT
source: Comment:
ja: コメント:
ko: 코멘트:
zh_tw: 註解:

# D_ASKCOOKIE_COOKIE_COMMENTURL
source: Comment URL:
ja: コメント URL:
ko: 코멘트 URL:
zh_tw: 註解的 URL:

# D_ASKCOOKIE_TITLE
source: Cookie Offered
ja: Cookie が提供されました
ko: 쿠키가 제공되었습니다.
zh_hk: 提供的 Cookie
zh_tw: 提供的 Cookie

# D_ASKCOOKIE_REQUEST_FROM
source: Cookie from site:
ja: 発行元:
ko: 사이트의 쿠키:
zh_tw: Cookie 來源伺服器:

# D_ASKCOOKIE_REQUEST_FOR
source: For domain:
ja: 設定先:
ko: 도메인:
zh_tw: 目標網域:

# D_M2_ACCOUNT_IMPORT_MASTER_PASSWD_TITLE
source: Account Import: Master Password
ja: アカウントのインポート: マスターパスワード
ko: 계정 가져오기: 마스터 비밀번호
zh_tw: 匯入帳號: 主控密碼

# D_M2_ACCOUNT_IMPORT_MASTER_PASSWD_MESSAGE
source: If the account you are importing contains passwords protected by a Master Password, please enter it below. If not, press Cancel.
ja: インポート中のアカウントに、マスターパスワードによって保護されたパスワードが含まれている場合は、以下にパスワードを入力してください。 含まれていない場合は、[キャンセル] をクリックしてください。
ko: 가져온 계정에 마스터 비밀번호로 보호되는 비밀번호가 있으면 아래에 입력하십시오. 없는 경우에는 취소를 누르십시오.
zh_tw: 如果你要匯入的帳號裡面有設定主控密碼保護，請在底下輸入主控密碼 如果沒有，請按「取消」

# D_M2_ACCOUNT_UPGRADE_MASTER_PASSWD_TITLE
source: Account Upgrade: Master Password
ja: アカウントのアップグレード: マスターパスワード
ko: 계정 업그레이드: 마스터 비밀번호
zh_tw: 帳號升級: 主控密碼

# D_M2_ACCOUNT_UPGRADE_MASTER_PASSWD_MESSAGE
source: If the account you are upgrading contains passwords protected by a Master Password, please enter it below. If not, press Cancel.
ja: アップグレード中のアカウントに、マスターパスワードによって保護されたパスワードが含まれている場合は、以下にパスワードを入力してください。 含まれていない場合は、[キャンセル] をクリックしてください。
ko: 업그레이드한 계정에 마스터 비밀번호로 보호되는 비밀번호가 있으면 아래에 입력하십시오. 없는 경우에는 취소를 누르십시오.
zh_tw: 如果你要升級的帳號裡面有設定主控密碼保護，請在底下輸入主控密碼 如果沒有，請按「取消」

# D_WM_SETTINGS_ACCELERATION_SERVICE
source: Acceleration Service
ja: 高速化サービス追加設定
ko: 가속 서비스
zh_tw: 加速服務

# D_WM_SETTINGS_ENABLE_IMAGE_COMPRESSION
source: Enable Image Compression
ja: 画像を圧縮する
ko: 이미지 압축 사용
zh_tw: 啟動圖片壓縮功能

# D_WM_SETTINGS_BETTER_IMAGE_QUALITY
source: Better Image Quality
ja: 画質重視
ko: 더 나은 이미지 품질
zh_tw: 較高的圖片品質

# D_WM_SETTINGS_FASTER_SPEED
source: Faster Speed
ja: 速度重視
ko: 더 빠른 속도
zh_tw: 較快的傳輸速度

# D_WM_UA_MOBILE_BROWSER
source: Identify as a mobile browser
ja: モバイルとして認識させる
ko: 모바일 브라우저로 인식
zh_tw: 識別為手機瀏覽器

# D_WM_FOLDER_ALREADY_EXIST
source: This folder already exists! Do you want to create another folder with the same name?
ja: フォルダは既に存在します。同じ名前で別のフォルダを作成しますか？
ko: 이미 존재하는 폴더입니다. 같은 이름의 새로운 폴더를 만드시겠습니까?
zh_tw: 資料夾已存在！你要再建立一個有相同名稱的資料夾嗎？

# D_WM_REMEMBER_PASSWORDS
source: Remember passwords
ja: パスワードを記憶させる
ko: 비밀번호 기억
zh_tw: 記憶密碼

# D_WM_TURNING_THE_PASSWORD_MANAGER
source: Turning the password manager off will delete all stored passwords. Do you wish to continue?
ja: パスワード管理をオフにすると保存されたパスワードがすべて削除されます。続行しますか？
ko: 비밀번호 관리자를 해제하면 저장된 비밀번호가 모두 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 關閉密碼管理員將會刪除所有儲存的密碼。你要繼續嗎？

# D_WM_DELETE_ALL_USERNAMES
source: Delete all usernames and passwords?
ja: 保存されているユーザー名とパスワードをすべて削除しますか？
ko: 사용자 이름과 비밀번호를 모두 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 要刪除所有的使用者名稱與密碼？

# D_WM_DELETE_USERNAMES_SINGLE
source: Delete usernames and passwords for
ja: ユーザー名とパスワードを削除
ko: 사용자 이름 및 비밀번호 삭제
zh_tw: 刪除這組使用者名稱與密碼:

# D_WM_SAVE_USERNAME_AND_PASSWORD
source: Save username and password?
ja: ユーザー名とパスワードを保存しますか？
ko: 사용자 이름 및 비밀번호를 저장하시겠습니까?
zh_hk: 儲存使用者名稱和密碼？
zh_tw: 儲存這組使用者名稱及密碼？

# D_WM_NEVER_ASK
source: Never ask
ja: 今後確認しない
ko: 묻지 않음
zh_tw: 不要再問我

# D_WM_USERNAME_AND_PASSWORD_SAVED
source: Username and password saved
ja: ユーザー名とパスワードが保存されました
ko: 사용자 이름 및 비밀번호가 저장되었습니다.
zh_tw: 使用者名稱及密碼已儲存

# D_CALL
source: Call
ja: コール
ko: 통화
zh_hk: 撥打
zh_tw: 撥號

# D_CANCEL_NO
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

# D_CALL_MSGG
source: Verify the number is correct:
ja: 番号が正しいことを確認してください:
ko: 번호가 올바른지 확인:
zh_tw: 請確認號碼是正確的

# D_CALL_HINT
source: Include the country code or area code if needed
ja: 必要に応じて、国番号または市外局番を含めてください
ko: 필요에 따라 국가 코드 또는 지역 코드 포함
zh_tw: 若有需要的話，請包含國碼或區碼

# D_VIDEO_PHONE
source: Video Telephony
ja: テレビ電話
ko: 비디오 전화 통신
zh_tw: 視訊電話

# D_SAVE_SESSION_DIALOG_ACTIVE_WIN_ONLY
source: Only save active window
ja: 選択しているウィンドウのみを保存
ko: 활성 창만 저장
zh_tw: 只儲存選定的視窗

# D_WM_SETTINGS_OVERVIEW_ZOOM_LEVEL
source: Overview zoom level
ja: "オーバービュー表示のズームレベル
ko: 개요 Zoom 수준
zh_tw: 概觀縮放比例

# D_DRM_ASK_OPEN
source: %s is ready. Would you like to open it now?
ja: %s の準備が完了しました。 今すぐ開きますか？
ko: %s이(가) 준비되었습니다. 지금 여시겠습니까?
zh_tw: %s 已經準備好了，你現在要開啟它嗎?

# D_DRM_ASK_OPEN_TITLE
source: Confirm
ja: 確認する
ko: 확인
zh_tw: 確認

# D_DRM_WAITING_FOR_RIGHTS
source: Processing. File will be unlocked in a few moments.
ja: 処理中です。しばらくお待ちください
ko: 처리 중입니다. 몇 분 후 파일 잠금이 해제됩니다.
zh_tw: 處理中，檔案稍後將被解鎖

# D_DRM_WAITING_FOR_RIGHTS_TITLE
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_tw: 下載

# D_DRM_WAITING_FOR_RIGHTS_TIMEDOUT
source: The file is still locked. If this file is not unlocked shortly, please try downloading again.
ja: ファイルがロックされています。しばらくして反応がない場合は、再度ダウンロードしてください
ko: 파일이 계속 잠긴 상태입니다. 파일 잠금이 곧 해제되지 않으면 다시 다운로드하십시오.
zh_tw: 檔案仍被鎖定中，如果它在稍後仍未被解鎖，請試著再下載一次

# D_WM_CALLCONF_TITLE_TEL
source: Telephony
ja: 電話
ko: 전화 통신
zh_hk: 電話號碼
zh_tw: 電話

# D_WM_CALLCONF_TITLE_VTEL
source: Video Telephony
ja: テレビ電話
ko: 비디오 전화 통신
zh_tw: 視訊電話

# D_WM_CALLCONF_CALL_MSG
source: Verify the number is correct:
ja: 番号が正しいことを確認してください:
ko: 번호가 올바른지 확인:
zh_tw: 請確認號碼是正確的:

# D_WM_CALLCONF_CALL_HINT
source: Include the country code or area code if needed
ja: 必要に応じて国番号または市外局番を追加してください。
ko: 필요에 따라 국가 코드 또는 지역 코드 포함
zh_tw: 若有需要的話，請包含國碼或區碼

# D_NITRO_USE_PROXY
source: Use proxy
ja: プロキシを使用
ko: 프록시 사용
zh_tw: 使用代理伺服器

# D_ERR_OBML_CONFIG_EXPIRED
source: Invalid OBML configuration
ja: 無効な OBML 設定
ko: 잘못된 OBML 구성
zh_tw: 無效的 OBML 設定

# D_MAIL_DONT_MAKE_MESSAGES_AVAILABLE_OFFLINE
source: Do not make messages available offline
ja: 利用不可
ko: 오프라인에서 메시지를 확인할 수 없음
zh_tw: 關閉離線存取

# D_MAIL_MAKE_MESSAGES_AVAILABLE_OFFLINE_ON_CLICK
source: Make messages available offline when I click them
ja: クリック時のみ利用可
ko: 메시지를 클릭했을 때 오프라인에서 메시지를 사용할 수 있음
zh_tw: 在我點選信件時，讓他們在離線時可被存取

# D_MAIL_MAKE_ALL_MESSAGES_AVAILABLE_OFFLINE
source: Make all messages available offline
ja: すべてのメッセージが利用可
ko: 모든 메시지를 오프라인에서 확인할 수 있음
zh_tw: 讓所有的信件在離線時都可被存取

# D_MAIL_LOW_BANDWIDTH_MODE
source: Low-bandwidth mode
ja: 低速回線モード
ko: 저대역폭 모드
zh_tw: 低頻寬模式

# D_MAIL_DONT_FETCH_ATTACHMENTS
source: Do not fetch message attachments
ja: 添付ファイルを取得しない
ko: 메시지 첨부파일을 가져오지 않음
zh_tw: 不要下載信件中的附件

# D_MAIL_OFFLINE_AVAILABILITY
source: Availability of messages when offline:
ja: オフライン時でのメッセージの扱い
ko: 오프라인에서 메시지 확인 여부:
zh_tw: 離線時能不能存取信件

# D_MAIL_MAKE_OFFLINE_MESSAGES_AVAILABLE_TITLE
source: Make Messages Available Offline
ja: オフラインでメッセージを利用可とする
ko: 오프라인에서 메시지를 확인할 수 있음
zh_tw: 離線時可存取信件

# D_MAIL_MAKE_OFFLINE_MESSAGES_AVAILABLE
source: You have chosen to make all your messages available offline. Would you like Opera to fetch all messages for offline usage now? This may take some time.
ja: すべてのメッセージを利用できるよう選択しました。オフラインで見るため今すぐにメールを取得しますか？この処理には時間がかかる可能性があります。
ko: 모든 메시지를 오프라인에서 확인할 수 있도록 선택하였습니다. 지금 Opera에서 오프라인 사용을 위해 모든 메시지를 가져오시겠습니까? 이 작업은 약간의 시간이 소요될 수 있습니다.
zh_tw: 你選擇讓所有的信件在離線時可被存取，你要讓 Opera 在現在就下載所有的信件嗎？這可能會花些時間。

# D_WM_BOOKMARK_OR_FOLDER_EXISTS
source: A bookmark or folder with the same name already exists in this folder. If you continue, there will be more than one bookmark/folder with the same name.
ja: 同じ名前のブックマークまたはフォルダが存在します。続行すると同じ名前で追加されます
ko: 이 폴더 안에 동일한 이름을 가진 즐겨찾기 또는 폴더가 이미 있습니다. 계속하면 이름이 동일한 책갈피/폴더가 2개 이상 존재하게 됩니다.
zh_tw: 這個資料夾中已有同名的書籤或資料夾，如果你繼續，將會同時出現兩個同名的書籤/資料夾。

# D_ILLEGAL_IRC_NICK
source: Erroneous Nickname: Illegal characters
ja: 誤ったニックネーム：無効な文字が使用されています
ko: 잘못된 닉네임: 잘못된 문자
zh_tw: 錯誤的暱稱：不合規定的字元

# D_MAIL_TLS_NEGOTIATION_FAILED
source: Opera could not establish a secure connection to the server. Try disabling secure connections for this account.
ja: サーバーへの保護された接続を確立できませんでした。このアカウントの保護された接続を無効にしてください
ko: Opera에서 서버로의 보안 연결을 설정할 수 없습니다. 이 계정에 대한 보안 연결을 사용하지 마십시오.
zh_tw: Opera 無法建立與主機的安全連線，請試著停用這個帳號的安全連線設定

# D_MAIL_PLEASE_ACTIVATE_OPERA_MAIL_FOR_FEEDS
source: The Opera Mail client is disabled. It must be enabled to subscribe to feeds.
ja: Opera Mail クライアントが無効です。ニュースフィードを購読するには有効にしてください
ko: Opera Mail 클라이언트를 사용할 수 없습니다. 피드에 가입이 가능하도록 설정되어 있어야 합니다.
zh_tw: 已停用 Opera Mail 程式，你必須啟用它以訂閱 RSS 新聞閱讀

# D_MAIL_PLEASE_ACTIVATE_OPERA_MAIL_FOR_FEEDS_TITLE
source: Error subscribing to feed
ja: ニュースフィードの購読エラー
ko: 피드 가입 오류
zh_tw: 訂閱 RSS 新聞時出現錯誤

# D_MAIL_REMOVE_FROM_SERVER_WHEN_REMOVED_LOCALLY
source: Until I permanently delete them
ja: 完全に削除するまで残す
ko: 메시지 영구 제거 시까지
zh_tw: 直到我永遠刪除他們

# D_WM_UA_WARNING_STRING
source: The user-agent string does not identify as Opera. Some websites may not display correctly.
ja: ユーザーエージェントの文字列が Opera に設定されていません。ウェブサイトが正しく表示されない可能性があります。
ko: 브라우저 식별 정보(User Agent) 문자열이 Opera로 인식되지 않습니다. 일부 웹 사이트가 제대로 표시되지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 瀏覽器的 user-agent 字串並沒有表明自己是 Opera，部份網站可能無法正常顯示。

# D_SHOW_SCROLL_MARKER
source: Show scroll marker
ja: スクロールマーカーを表示する
ko: 스크롤마커 표시
zh_tw: 顯示捲軸標記

# D_SAVE_DOCUMENT_WEBFEED_TYPES
source: XML file|*.xml|XML file with images|*.xml|Text file|*.txt|All files (*.*)|*.*|
ja: XML ファイル|*.xml|画像付 XML ファイル|*.xml|テキストファイル|*.txt|すべてのファイル (*.*)|*.*|
ko: XML 파일|*.xml|이미지가 포함된 XML 파일|*.xml|텍스트 파일|*.txt|모든 파일(*.*)|*.*|
zh_tw: XML 檔案|*.xml|XML 檔案（含圖片）|*.xml|純文字檔案|*.txt|全部的檔案 (*.*)|*.*|

# D_WM_REPLACE_USERNAME_AND_PASSWORD
source: Replace existing username and password?
ja: 既存のユーザー名とパスワードを上書きしますか？
ko: 사용자 이름 및 비밀번호를 교체하시겠습니까?
zh_tw: 要取代已有的使用者名稱與密碼？

# D_WM_CERT_ALWAYS_TRUST
source: Always trust
ja: 常に信頼する
ko: 항상 신뢰
zh_tw: 永遠信任

# D_WEBMAIL_SERVICE
source: Use a webmail service
ja: Web メールサービスを使用する
ko: 웹 메일 서비스 사용
zh_tw: 使用網路郵件服務

# D_PASSWORD_DLG_SUBMIT_WARNING
source: Your password will be sent unencrypted
ja: パスワードは暗号化されずに送信されます
ko: 비밀번호가 암호화되지 않은 상태로 전송됩니다.
zh_tw: 這個密碼將會以未加密的形式送出

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_INSTALL
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_tw: 安裝

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_NEXT
source: &Next >
ja: 次へ(&N) >
ko: 다음(&N) >
zh_tw: 下一步 (&N) >

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1210
source: Setup requires Windows Installer version %s or higher to install the Microsoft .NET Framework version 2.0. Please install Windows Installer version %s or higher and try again.
ja: Microsoft .NET Framework バージョン 2.0 のインストールには Windows Installer %s 以上のバージョンが必要です。 Windows Installer %s 以上のバージョンをインストールし、再試行してください。
ko: Microsoft .NET Framework 버전 2.0을 설치하려면 Windows Installer %s 이상의 버전이 필요합니다. Windows Installer %s 이상의 버전을 설치한 후 다시 시도하십시오.
zh_tw: 安裝程式需要 Windows 安裝程式 %s 以上的版本，以安裝 Microsoft .NET Framework version 2.0。請安裝 Windows 安裝程式 %s 以上的版本並再試一次。

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1666
source: Skipped
ja: スキップ
ko: 건너뜀
zh_tw: 已略過

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1667
source: The installation of %s has failed. Setup will now exit.
ja: %s のインストールに失敗しました。セットアップを終了します。
ko: %s의 설치에 실패하였습니다. 지금 설치가 종료됩니다.
zh_tw: 安裝 %s 失敗了，安裝程式將要關閉。

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1668
source: The installation of %s requires a reboot. Click Yes to restart now or No if you plan to restart later.
ja: %s のインストールを完了するには再起動が必要です。すぐに再起動する場合は 「はい」 を、後で再起動する場合は「いいえ」をクリックしてください。
ko: %s을(를) 설치하려면 시스템을 다시 시작해야 합니다. 지금 다시 시작하려면 예를 클릭하고 나중에 다시 시작하려면 아니오를 클릭하십시오.
zh_tw: %s 安裝程式必須要重開機以完成這個程序，按「是」重新開機，或「否」待會兒再重新開機。
